Описанный в файле программный код является кодом игры про Воинов.

-- Изначальная задумка --
	Основной принцип заключался в том, что игрок и противник наносят друг другу удары. Кто будет
бить решает удача. В итоге получается простая игра.

-- Итоговая реализация --
	В рамках выполнения работы с моей стороны были реализованы не только базованые, но и продвинутые
функции.
	- Добавлены два новых класса (Волшебник и Изобретатель)
	- Немного улучшена системы выбора очередности боя (Теперь доля удачи немного снижена)
	- Некоторые аспекты классов определяются при создании. Например уровень здоровья
	- Классам добавлены некоторые новые уникальные возможности

Далее подробнее про нововведения!
	<<Новая система выбора очередности боя>> - теперь очередность ходя опеределяется не только случайным числом.
	С этого момента у каждого героя есть отведённое окно, в которое он может действовать. Это окно длинной 1.
Такая система позволяет игроку в свой ход сделать больше чем 1 действие.
	Например, Волшебник. Создать огненный шар стоит 1.0 действия. Создать магическую ракету стоит 0.5 действия.
Это значит, что в идеальных условиях я могу либо создать 1 огненный шар, либо 2 магические ракеты, но тут
в игру вступает случайность, ведь после каждого действия окно действий игрока либо увеличивается на 0.3,
либо уменьшается на 0.3. И в итоге я уже могу создать 3, а иногда и 4 магические ракеты.
	Окна времени для действий работают так. Есть действительное число, если целая часть этого числа
- чётное число, значит сейчас идёт ход игрока, если нечётное - ход врага. То есть число: 0.2 - ход игрока,
но 1.8 - ход врага. Это число меняется в зависимости от действий игрока и небольшой доли удачи.

	<<Волшебник, новый класс>> - теперь игрок может не только наблюдать за автобоем его воина и воина врага,
но и непосредственно самому принять участие в сражении. Играя за класс Волшебника, игрок может выбирать какое
заклинание использовать в данный момент времени, игрок так же должен следить за уровнем маны, который тоже
определён его классом.

	<<Врождённые аспекты классов>> - в примере кода здоровье персонажей прописывалось после создания
переменной. В рамках выполнения задания я добавил каждому классу функцию __init__, которая задаёт начальные
параметры для класса.

	<<Уникальные возможности классов>> - в отличие от воина у новых классов есть как минимум два варианта
того, как они могут распорядиться своими действиями. Подобное расширение функционала увеличивает реиграбельность
и завлеченность игрока.

-- Основные алгоритмы работы --
	Сначала идут несколько блоков, которые являются классами игровых классов. Далее блоки, которые
Считывают выбор игрока с клавиатуры и запоминают его для дальнейшей работы. Далее большой блок, в котором
происходят дальнейшие проверки и вычисления, этот блок описывает сам игровой процесс.
	